（篠宮）侵入者って　マジ？
모マジです。
ラボ内部に　入られました。
♬～
（シイナ）はい。
動かないでくださいね。
危険指定侵略種の隠蔽と
不正利用の疑い。
あと　誘拐の容疑で
強制捜査　入りま～す。
なんで？　エイジ君　エイジ君。
（蔵木）わからん。
こっちでも　調べてるんだが。
どうしよう　エイジ君。
ラボの位置をつかまれたのが
痛いな。
だよね…。
ラボを捨てて　逃げるか➡
あるいは　強制捜査に来た連中を
全殺しにしてから　考えるか。
う～ん　逃げてもいいけど➡
持ち出しにくいものが
いっぱいあるんだよね。
何より　このラボって　エイジ君が
指示して　造ってくれたやつだし➡
大事な鉢植えは　もちろん➡
いろんな　宝物もあるし。
だから　エイジ君➡
やっちゃっていい？
ああ　お前の好きなように。
ハハッ…。
後始末は　任せとけ。
ありがとう。　エイジ君　ラブ！
というわけで　ラボの全職員に通達。
🔊侵入者は　全員　ブッコロで　ＯＫ。
🔊施設と資産を守ってね。
了解しました…　うぅ…。
あれは…。
（うなり声）
（シオリ）トワさんから　聞きました。
このラボの職員の　ほとんどは
人間でも　魔人でもない。
人の姿をした怪物だって。
（なのは）んっ！
なら　遠慮は　いらないね。
はい。
敵対行動を確認。
（叫び声）
捜査妨害してんじゃねえ！
（悲鳴）
（フェイト）古寺さんと
八神総督のおかげで➡
調査部隊が　来てくれてます。
私は　調査部隊と　一緒に
施設内の人命救助を最優先に。
シイナさんと相沢さんたちは
夜海さんの捜索を。
うん。
なのはは…。
あ～　もう…
このラボは　お気に入りだし➡
邪魔が　入らない
最高の場所だったのに。
場所を移すにしても➡
あの鉢植えだけは
移動させなきゃ。
助手たち　私の鉢植えの移動と
輸送の準備　急いで。
はい。　素材の運び出しは
すでに　開始しています。
原種０号の移動にも
急ぎ　取りかかります。
私が　原種０号の駆除だね。
ほんとは
私が　行くべきなんだけど。
平気ですよ　シイナさんは
夜海さんの捜索と➡
篠宮氏の確保をお願いします。
うん。
相沢さん　新名さん　喜多森さん
くれぐれも　お気を付けて。
（３人）あっ…。
んっ…。
（ユーナ）あっ…。
（アオイ）んっ…。
あっ　はい。
夜海さんを　絶対に助けましょう。
ありがとうございます。
すっ…。
んっ…。
久瀬さん。
私たちも　別々に捜しませんか？
みんなで捜索して　見つけたら…。
見つけた人が　トワさんを救助。
んっ！　そうしよう。
あっ…　でも　約束。
強敵がいたら
私たちに　助けを呼ぶこと。
私か　ＥＸＣＥＥＤＳの　みんなが
絶対　助けに行くから。
（３人）あっ…。
はい。
んっ…。
（ユーナ）シイナも…。
あっ…。
気を付けて。
ありがとう。　ユーナ。
それでは…。
また　あとで。
んっ！　あっ…。
ハァハァハァ…。
《留置所に残された蜘蛛には➡
トワさんからのメッセージが
託されていた》
((トワ：ごめん。　篠宮と会えたけど➡
倒せなかった。
でも　篠宮を倒して
施設を破壊して➡
蔵木を倒すところまでは
必ず　やるつもり。
魔人や魔人化薬のない世界に
なるといいと思ってたけど➡
私が　篠宮たちを倒しても➡
すぐには　難しいかもだから➡
せめて　自分を守れるように➡
能力は　返しておくね。
シイナに　会えたら➡
ごめんねって　伝えて。
んっ…。
みんなも　私のことは　忘れて➡
普通に　学校に行って
大切な人を見つけて➡
本当に　困ったとき以外➡
魔人の力なんて
使わなくていいように➡
幸せに　生きていって。
（４人）ああ…))
《シオリ：私たちは
悲しくて　悔しくて➡
ただ　泣いてただけだったけど…》
((んっ！　トワを捜そう。
（４人）あっ…。
捜して　絶対　助け出す。
総督！
（はやて）ちょうど　こっちも
いい情報が　入ったところです。
リイン。　フェイトちゃん。
（リイン）はい。
古寺さんから
提供していただいた➡
特級魔人化薬。
その材料に　含まれていた
侵略種の卵細胞と➡
原種０号の卵細胞の
遺伝子データが　一致しました。
てことは…。
細胞の状態から見ても➡
薬が作られた場所の　すぐ近くに➡
原種０号が　生息していて
繁殖活動をしています。
篠宮のラボの場所が　わかれば➡
私たちが　大手を振って
突入できるわけです。
そうですね？　執務官。
危険な侵略種の存在確認のため
強制捜査の権利を発動できます。
（ユズ）あの　場所は　私が見つけます。
あっ…。
痕跡を追って
座標を特定できるはず。
んっ…　いえ　絶対にやります。
ぜひ　お願いしたいです。
私も　捜しますが➡
古寺さんを
サポートできることはありますか？
能力使用にかかる負担や➡
疲労の軽減とか
集中力の活性化とか。
（２人）あっ…。
補助系能力者の方ですか？
えっと…
どんなことができますか？
わりと　なんでもできます。
私は　騎士で　魔法使いですから。
八神総督の魔法陣
初めて見るかも。
フッ…　ですよね。
見つけました。
場所は　南極。　地下２００ｍ。
トワさんと篠宮は　そこにいます。
ああ…。
ありがとうございます。　古寺さん。
お見事です。
んっ…。
調査部隊
すぐに　出動準備を開始します。
んっ！　対原種用装備　準備します。
あっ…。
んっ…。
久瀬さん　いけますね？
当然！
さあ　みんなも　手伝って。
（シオリ／アオイ／ユーナ）あっ…。
トワを助けに行こう！
（３人）あっ…))
《シオリ：一瞬の迷いもない
あの子の言葉が➡
どれだけ　温かくて
どれだけ　優しく響いたか…》
あっ…。
んっ…　んっ！
（助手たち）あっ…。
んっ！
（助手たち）うっ…　ああ…。
（電子音）
（２人）んっ…　んっ？
ねえ。
（研究員たち）ひぃ！
わっ…　私たちは
ただの雇われで…。
化け物じゃない。　人間なんだ。
どうでもいいよ　そんなん。
トワちゃんは　どこ？
ここに　連れてこられた
黒髪の女の子。
そっ…　その子なら…。
（２人）んっ…。
んっ…　あれ？
なんだ　トワちゃん…　いつの間に。
なんか　用？
今　忙しいから
トワちゃんの解体と実験は➡
ちょっと先延ばしにするから。
《トワ：あのときは　勝てなかった》
まだ　命に執着があったから。
んっ？
あれ？　それって…。
《全部　終わりでいいのなら➡
こいつを…　この怪物を➡
今日　ここで殺せるなら➡
あんな悲しいことを
もう　起こさずに　済むのなら…》
んっ！
私の命なんて
燃え尽きてもかまわない。
炎の力…。
うちの炎型から　奪った能力？
大丈夫？　危ないよ　その能力。
フフフフ…。
んっ…。
だ～！
♬～
フフッ…。
フフフッ…。
フッ…。
んっ！
てい！
フッ…　おっ？
あっ…。
あっ…　うっ…。
《効いている…　いける。
んっ…　殺せる！》
ハッ！
フフッ…。
あっ…。
ハハハ…。
グハッ…。
ほ～い　さっ！
うっ…。
暴れると面倒だから　拘束するね。
あっ…　うっ…。
うっ…。
なるほど…。
炎型の能力を応用してるんだ。
仕組みは　シンプル。
うっ…。
命を燃やして　寿命を削って
火力と爆発力に　変えてる？
んっ…。
まあ　悪くないんだけど➡
でも　全然　足りない。
残念でした。
頑張っても　必死になっても
命を懸けたつもりになっても➡
弱いやつは
強い相手に　勝てないの。
んっ…　んっ！
無駄だってば。
そもそもさ！
うっ…。
トワちゃんは　なんで　私に
食ってかかるの？
ああ…。
育ての親が　死んだ件なら➡
別に　私のせいじゃないし。
あれ　ただの不幸な事故でしょ？
んっ…。
トワちゃん自身が
実験体になったのだって➡
私は　商品として売ってた
捨て子を買っただけ。
なんも　悪くなくない？
それで　復しゅうなんて
ばからしくない？
そこまでして
復しゅうに　命を懸けるなんて➡
トワちゃんの両親だって
そんなこと望んでないと思うよ。
復しゅうなんて　何も生まないぞ。
やめなさい　トワちゃんって。
お前が　父さんと母さんを語るな！
あら　やだ。
反論できなくて　逆ギレ？
ププー　クスクス。
そんな　ばかげた　復しゅう心に➡
子分たちまで　巻き込んで
人生を狂わせて。
かわいそうだと思わないの？
ねえ　トワちゃん。
うっ…　あっ…。
んっ？
んっ！
うわっ！
んっ…　んっ？
語ってんじゃねえぞ　ごみかす。
私たちの人生　狂ってなんかない。
フゥ…。
ワオ。
♬～
今　このとげを外しますから。
みんな　どうして？
トワさんこそ
なんで　私たちを置いていくの？
トワちゃんは　私たちに
幸せと　居場所をくれた➡
大切な人だよ。
どんな所にだって
一緒に行きたいに　決まってる。
能力を返してくれて
ありがとうございます。
おかげで
あなたを助けに来られました。
あのね　トワさん。
優しい人たちが…
シイナさんたちが➡
私たちを　ここまで
連れてきてくれたんです。
あっ…。
私や　アオイが
頭　悪いのは　そうかもだけど…。
でも　トワさんを
１人になんかさせない。
寂しいままになんてさせないって。
それだけは　決めてるんです。
私たち　みんなで。
ああ…　あっ！
（アオイ／ユーナ）んっ？
あっ…。
フフフフ…。
んっ…。
あっ…。
だから
トワちゃんを傷つけるやつは…。
私たち　魔人狩りが　ぶちのめす！
もう～　今　忙しいのにな。
あっ…。
フッ　フフフフ　フフッ…。
フフフフ　フフッ…。
（４人）んっ…。
んっ！
国連の調査員です。
皆さんを助けに来ました。
あっ…。
（うめき声）
《地下鉄に　現れたっていう
不定形型　毒を散布するタイプ》
んっ…。
（うめき声）
あっ…。
（たたく音）
国連の人　逃げて。
どうして？
私は　みんなを助けに来たんだよ。
あれは　すごく　危なくて
怖いやつだから。
（うめき声）
あっ…。
君は　優しいね。
心配してくれて　ありがとう。
でも　大丈夫。
国連の魔法使いは
すごく　強いんだ。
あんなの　一瞬で　やっつけて
みんなを助けるよ。
ああ…。
怖かったら
目をつぶって　１０秒　数えて。
（子どもたち）ああ…。
その間に　全部　終わらせるから。
フッ！
（悲鳴）
あっ…。
ねっ　大丈夫だったでしょ？
（悲鳴）
ハァハァハァ…。
《こっちのルート　外れすぎる。
警備兵が　めちゃくちゃ出てくる》
あっ…。
（うめき声）
んっ…。
（叫び声）
《なんとなく　予想は　ついてた。
島を襲った　あいつは➡
私と　セツナを殺した　あの魔人は➡
きっと　ここの薬で
生まれたやつだ》
（叫び声）
だから　なんだってことも➡
今更　ないんだけどさ。
邪魔だから　どいて！
♬～
早く　トワを捜さなきゃ。
（心臓の鼓動音）
これが　原種０号…。
全部　駆除　いけるね？
🔊（ＲＨ）やってやりましょう。
🔊ＥＸＴＭシステム・イグニッション。
♬～
ＥＸＴＭ　バーストドライブ。
（ＲＨ）ファイア。
（篠宮）だから…。
何をしても　無駄なんだよね。
私は　強いし➡
絶対に　負けないの。
絶対にね。